0001 1.a 6. sorba teszünk egy töréspontot info,
0002 #2.Sok hasznos sor-feldolgozó program sorról sorra olvassa be a szöveges állományokat
0003 3.eredményt soronként egy kimeneti , info, fájlba írja. A kimeneti fájl sorai sorszámozhatók, 
0004 4.vagy minden 60-ik sor után üres Info, sort szúrhatunk be, 
0005 5.a papírra történő nyomtatás megkönnyítése végett, vagy csak néhány speciális oszlopát írjuk ki a forrás fájl soraiból 
0006 6.vagy csak olyan sorokat íratunk ki, melyek egy bizonyos in fo részsztringet tartalmaznak. Ezt a típusú programot szűrőnek nevezünk.
0007 7. Megkülönböztetett működési mód egy számítógépes programon belül.
0008 8. Olyan objektum a programunkban, amely egy mögöttes erőforráshoz (például egy fájlhoz) kapcsolódik
0009 9. Olyan memória, amely elektromos áramot igényel az állapotának fenntartásához
0010 10.Egy olyan kapcsolat, mely lehetővé teszi, hogy információkat olvasson és írjon egy másik számítógépről.
